Claro! Aqui está um exemplo de e-mail:

---

**Assunto:** Instalação do Novo Software - [Nome do Software]

Prezados [Nomes dos Stakeholders],

Espero que esta mensagem os encontre bem.

Gostaria de informá-los que o instalador do novo software [Nome do Software] está pronto e em anexo a este e-mail. Este software foi desenvolvido para [breve descrição do propósito ou funcionalidades do software].

**Instruções para instalação:**

1. Baixe o arquivo em anexo.
2. Extraia o conteúdo do arquivo ZIP (se aplicável).
3. Execute o instalador e siga as instruções na tela.
4. Em caso de dúvidas durante a instalação, por favor, não hesitem em entrar em contato comigo.

Caso encontrem algum problema ou precisem de assistência adicional, estou à disposição para ajudar.

Agradeço a todos pela colaboração e apoio contínuo.

Atenciosamente,

[Seu Nome]  
[Seu Cargo]  
[Seu Telefone]  
[Seu E-mail]

---

Sinta-se à vontade para ajustar o texto conforme necessário.